Создайте собственный класс-исключение, который должен проверять содержимое списка на наличие только чисел.
Проверить работу исключения на реальном примере. Необходимо запрашивать у пользователя данные и заполнять список.
Класс-исключение должен контролировать типы данных элементов списка.
Примечание: длина списка не фиксирована. Элементы запрашиваются бесконечно, пока пользователь
сам не остановит работу скрипта, введя, например, команду “stop”. При этом скрипт завершается,
сформированный список выводится на экран.